老公，在挑選酒嗎？
是呀
買瓶酒今晚我們夫婦享受一番
好呀，不如煎牛排吧
好，我最拿手
我來煎
你煎？
剛才CoCo打電話來說她下星期到
我想準備一下
不用了，她偶爾都會回來住幾天
不用這麼麻煩的
不行，客房有很多雜物
而且床舖已很殘舊
我想買張新的，你說好不好？
你這麼關心你小姑是件好事
不過我這個妹妹真的很挑剔
我覺得不變勝萬變
有新床舖，誰會不喜歡？
隨你吧
那乾脆現在去挑選新床
你不是說煎牛排？
可以挑選完新床再煎牛排的
牛排，我帶你去看新床好不好？
有人瘋了
甚麼嘛
我是
是呀，家裡現在有人
可以隨時送貨來
怎會這樣？你說好今天會送貨的
我親戚就快到了
那你叫你老闆聽
要我親自過來？
對不起，凌太太
大陸工廠遲交貨我們也沒辦法
你不可以一句對不起就算了
我們說好今天要送貨的
這樣吧，你在這裡再挑選一張
你看看這張，尺寸很合你的要求
而且價錢更便宜
那你要便宜一點賣給我
行，沒問題
如果你合適的話我就替你更改收據
好吧
謝謝你
有勞了
CoCo
你明知道我會來還去買東西
我去買點日用品給你
你不問我就幫我買
你知道一定合適我的嗎？
不要緊，不合適的話待會再去買
這些向日葵是你買的嗎？很俗氣
哥哥喜歡百合花，你不知道嗎？
謝謝你告訴我
我想喝汽水
我拿給你，你看看日用品合不合用
我牙肉敏感，要用軟毛牙刷
這毛巾很粗糙
抹腳都不行怎麼能用來抹臉
不要緊，待會我再買給你，很簡單
我知道
你一定是好像一般主婦貪小便宜
不然就是買便宜貨給別人
自己就用貴價貨
不是，我也是用這種的，並不便宜
你用得慣就用吧
不過我勸你別買給哥哥用
一定是他生氣你又不知道
他又不好意思說你
我幫你把行李拿進房裡
我自己來就行了
這裡我住得比你久
我的床呢？
就快送來了
我剛才去過傢具店
他們說很快會送來
我上星期就告訴你我要來了
你怎麼這麼晚才準備？
你到底是不是不想我來？
是的話你就說出來
不，你怎麼會這樣想？
你心裡想甚麼我就說甚麼
我有甚麼都會說出來
不像有些人陰險狡詐，專搞小動作
我知道
我…
你不想我妨礙你和哥哥過二人世界
我沒…
我會住酒店
不用你搞這麼多花樣來趕我走
CoCo---你去哪裡？
妹，到了嗎？
哥，請你送我去酒店
去酒店幹甚麼？
你老婆不歡迎我
怎麼會呢？
大嫂知道你回來開心極了
又幫你買東西又幫你收拾房間
床都沒有，她對你當然是這樣說
我不管，你送我去酒店
不要去，我看一定是誤會吧？
來，跟哥哥回去
有甚麼哥哥替你解決好不好？快點
好，麻煩你，再見
老公，CoCo
幸好在樓下遇到她
幸好，CoCo，我剛才致電傢具店
他們說床舖很快就送來了
那不就行了，沒事了
對不起
大嫂向你道歉，你還繃著臉？
不關你的事
我知道你幫我做了很多事
麻煩你了，大嫂
這樣就乖了
可能床送來了
送床來的
有勞，這邊
裡面，麻煩師傅
好
不是有床了？
麻煩你們
床架在這裡，床板在這裡
請簽收
都齊了吧？
齊了
好，謝謝
好
這張床還未安裝
小姐，這張單據寫明
包送不包安裝的
不可能的
你這張是特價品
師傅，可否現在多加一點錢
你幫我們安裝好？
是呀，可不可以？
對不起，我們是送貨的
不懂得安裝的，對不起
謝謝
哥，我早就說住酒店的了
對不起，我不知道該怎麼說
哥，你不送我去酒店
我自己乘計程車
住甚麼酒店呢？
我早就說不要換床了
我也是一番好意
這麼說是不是我錯了？
不是
那算了，是我的錯
你自己承認的
CoCo
哥哥知道你乖，今晚在客廳睡一晚
在客廳睡？我是女孩子
那哥哥睡客廳
你和大嫂一起睡好不好？
我肯她也未必肯
我又沒這樣說過
誰知道
慢慢來
小心手
小心後面，小心
裝好了
好
勞煩你了，謝謝
何必客氣？我知道你疼你妹妹
如果她知道我就不用這麼煩了
甚麼事？
小女孩
我想CoCo不怎麼喜歡可Belle
我真是搞不懂
兩個女人應該很聊得來才對
如今的小女孩想法很奇怪
我們不會明白的
如今的小女孩？
對不起
Sam，我是Zoe
下了班我想請你吃夜宵
我現在在朋友家裡做點事
很抱歉，下次吧
那就算了，不妨礙你了，再見
看來你那個小女孩也不怎麼煩你
說甚麼？關你甚麼事？
你不煩嗎？你快點搞好
Sam，這次真是麻煩你了
不過很對不起，我要出去一下
你去哪裡？
我約了朋友喝東西
麻煩你，再見
再見
小女孩也煩，大點的女孩也煩
夾在中間的男人更煩
還笑得出來？“夾心人”
我看見了
Sam哥，喝東西
謝謝
看見了吧？Sam哥喝東西
我沒有叫你夾在中間，你別冤枉我
你哥幫你安裝床這麼辛苦
是不是應該慰勞他一下
我看在Sam哥面子，給你喝吧
饒了你吧，知道你不會這樣待我的
你知道就好了
我還專程從澳洲回來工作陪你們
誰知道你們這樣對我
甚麼回來工作？
飛揚航空在澳洲那邊招聘空姐
我回來受訓
那--你不止住兩個星期了？
除非我考試沒通過
不過我一定不會
你之前怎麼不早說？
很意外吧？
以後我們兄妹倆就可以一起飛了
三個人一起飛
對，我們以後三個可以一起飛
好極了，我們可以去意大利…
你好像真的很生氣？
幸好你打電話來
我才可以乘機會出來鬆一鬆
Vincent惹你生氣嗎？
別提了
你和Vincent感情這麼好
很快就沒事了
你別這麼小器
怎麼？惦記著他？打電話給他吧
不打，我這邊接收得不太好
只有一格而已
用我這部
我說過不打了
你有這麼好的老公都不打電話給他
難為我打電話給人家
人家還不想跟我聊
誰這麼沒眼光？
我挑選人，人家也挑選我
不知為何那些黑黝黝皮膚的人
想法都好像很灰暗似的
但是你又很喜歡這個怪人？
到底是誰？說給我聽
不說
不說…·
說吧，我很想知道
不說
好討厭
是你老公
我知道
聽吧，得到點甜頭最好就住手了
老婆，你在哪裡？
和朋友在喝東西
我來接你，你不是說很想去
跑馬地那間甜品店試試的？
你高興的話就去那裡等我
看看我會不會來？
那我在那裡等你了，再見
看看我會不會來？走吧
你陪我去，我不想一個人去
不去
來呀
不去，沒心情
別這麼討厭，是不是好朋友？
還說不是
不是…
找死嗎？快點走，快點
先叫東西吃，看看吃甚麼？
不吃了，阿Belle來到我就走了
你妹妹都很識趣不來了
我還坐在這裡當電燈泡嗎？
但看情形她的氣好像還未平息
阿Sam
坐
是呀，坐
我功成身退了
不如我們去別間吃
免得在這裡當電燈泡
你安裝好床可以和我一起吃東西吧
一起吃熱鬧點
一起坐吧
既然他們夫婦叫我們留下
那就一定要留下了
看看吃點甚麼
好呀
老婆
Sam，麻煩你幫我送Zoe回去
不用了，我自己回去就行了
不行，這麼晚很危險的
我的車就在那邊而已
好
那我們走那邊了
再見
看甚麼？
我自己回去就行了
你怎麼了？
你一定以為我是特地出來見你的
不是的，只是剛才我約不到你
我就約阿Belle出來
但是喝到半途
Vincent又打電話來要喝甜湯
阿Belle堅持把我拉來的
你別想得那麼複雜了
夜深危險的，我送你回去好不好？
我想甜品店的甜湯真的不夠潤
貨不對版，折回去投訴它
是你的問題
甜湯又不是我煮的
怎麼會是我的問題？
是，是我不對
你怎樣才不生氣？
大不了讓你打好了
你真的打我？
不生氣了
我老婆這麼大量當然不會輕易生氣
是我的問題，其實你是出於好意
我還說你真是我不對
大不了再讓你打一下
你真的想打嗎？
我妹妹沒甚麼的，她還是小孩子
怕我疼老婆不疼她才會這樣的
我知道，我會通情達理的
大不了再忍耐兩個星期
老婆
甚麼？
其實…·
甚麼事？
CoCo考上飛揚航空的空姐
她明天會和你一起受訓
而且會在我們家裡長住
你通情達理，你會遷就她的是不是
會吧
她知不知道我會和她一起受訓？
我還沒空跟她說
那你明天一早要對她說了
行了，我會的，開車了
很棒呀，謝謝你，老公
我買的時候是剛剛做好的，很新鮮
待會記得要對CoCo說
行了，吃東西吧
肚子很餓，有甚麼吃的？
豆漿粢飯，你哥特地出去買給你的
你不會做早餐的嗎？
我要趕著出去
哥，你下次買白粥油條吧
我很久沒吃過
我有想過，油條火氣大
待會你受訓那裡全都是俊男美女
如果你長痤瘡的話可不要怨我
吃東西
吃吧
你們兩個幹甚麼？
1000440
你大嫂說趕時間，叫我吃快一點
1002560
我也趕時間
1004280
我不管，待會你要先送我一程
1007280
對不起，大嫂
1008280
你不順路的話就自己乘計程車
1010760
順路，怎會不順路呢？快點吃
1023000
大嫂，你到底要去哪裡？
1025600
難道你想去機場之後再乘機鐵出來
1028680
不是
1034600
哥，你是不是有事瞞著我？
1036800
沒有
1037560
老公
哥
1041960
你大嫂和你同路的
1043960
甚麼意思？
1045360
你們一起去飛揚航空，一起上課
1047640
很巧吧？
1049200
你大嫂和你一樣
1050440
早就很想和我一起飛了
1054400
哥，停車，我自己乘車
1056120
幹甚麼？
1057840
你們現在才告訴我，把我當成甚麼
1060440
耍我嗎？我要下車
1063440
我們沒這樣想
1065120
但你有這樣做
1077040
這次真的和你大嫂無關，是我
1080360
我打算給你一個意外驚喜
1083080
從此以後你們就不僅是姑嫂關係
1086480
還是同事關係
1087680
要好好的相處，互相照應
1089440
是呀，我為人很粗心大意
1091200
以後要你多照顧
1092440
照顧你？我小孩子甚麼也不懂
1095440
要大嫂你照顧我才是
1097560
好了，互相照應吧
1100080
趕時間，開車了
1108320
各位早安
早安
1109920
我是你們的安全教練
1111760
你們可以叫我Boxer
1113440
從今天開始，我會教大家
1115440
有關飛機上的安全知識
1117720
如果大家有甚麼問題不清楚
1120200
可以立刻發問的，好嗎？
1122680
好的
1127760
擺在這裡的就是飛機上的設備
1130520
你們一定要學會如何操作
1132680
以及如何使用
1136400
這個是滅火筒
1137720
首先拔開這支保險針
1140480
然後再按這個鈕
1142200
那麼就會有化學泡沫噴出來
1144520
待會你們會用到的
1149000
各位，如果對我剛才所說的
1151720
VCF的程序沒有問題的話
1153880
現在每兩個人一組進去裡面
1156320
在三十秒之內將火救熄
1162000
接下來我會帶大家去747模擬機艙
1165840
747是雙層機，有十二道門
1168960
每一道門由兩個人負責
1171640
在起飛前，機艙經理
1173360
會指派你們去負責某一道門
1175560
跳滑梯，是當我們遇到意外的時候
1179240
其中的一個逃生方法
1181520
就好像你們的師姐一樣
1186600
每年都要回來重新訓練
1188400
將來你們也好像她們一樣
1190240
要回來溫習這個安全的程序
1205240
在安全訓練之中
1206800
你們一定要學會如何大叫
1208360
這件事是很重要的
1209920
現在試著找個人出來大叫
1211920
其他的人就扮作乘客
1213480
之後告訴我
1214760
叫的人叫得是否夠大聲
1217120
是否夠清楚
1219040
阿Belle，你先
1220520
疏散…開始
1222160
疏散…
1224840
解開安全帶，走這邊
1227200
快點，盡快跳滑梯-
1230920
快點--走這邊
1232680
盡快跳滑梯-
1235480
疏散…
Belle，停
1239560
CoCo，你怎麼不出去？
1240920
Tina，如果有客人重聽
1242800
她叫得這麼小聲怎麼聽得到？
1246440
好，那我叫Belle再叫一遍
1250600
Belle，麻煩你再多叫一遍
1252240
這次要大聲一點
1254880
疏散-盡快跳滑梯
1257880
快點--走這邊，盡快跳滑梯
1260560
快…·盡快跳滑梯
1263560
阿Belle，喝點蜜糖應該會好—點的
1267760
如果不行，明天要去看醫生
1269680
不過你也真有趣，每個人都要叫的
1273240
怎麼只有你叫得聲啞了
1275640
別說話了，免得越說越重
1279800
是呀，原來她聲音像小雞叫似的
1282360
如果因為這樣而做不到這份工作
1284240
就真的很好笑了
1285920
妹妹，你不但不幫大嫂還要笑她？
1289120
這怎麼能幫？
1290560
你也知道，安全是很重要的
1293040
萬一將來發生甚麼事
1294800
害得乘客來不及逃生，那該怎麼辦
1297680
有甚麼怎麼辦？
1298560
學唱戲的那樣每天早上吊嗓子
1300720
叫久了就會開聲了
1302560
你也要陪著你大嫂一起叫
1304120
我叫？我又不是小雞叫
1306840
你還說？
1309240
Belle
1310600
Zoe
1311360
做了別人的老婆還是這麼漂亮
1314360
在背後你也看到這麼厲害
1316800
你幹甚麼？這麼慘要吃杯麵
1318800
家裡沒有飯吃嗎？
1319960
跟我這麼久終於學到一點東西了
1322480
觀人於微
1324080
你沒事吧？好像很不開心似的
1327360
以前就說做人媳婦很難
1330920
現在是做人大嫂很難
1334080
姑嫂問題？
1336600
你請教她吧，她有七個大嫂
1339240
對呀，可以問你，Zoe給一點意見
1341840
我和我的大嫂都沒有問題
1344360
她們都很疼我，我也很疼她們
1347640
如果CoCo好像你這樣那我就好了
1350120
你別這樣
1351040
或許是你和她相處得不夠久
1352880
了解不清楚，慢慢就會沒事了
1356080
希望如此
1357640
你們女人慢慢聊吧
1359560
我去買糖水回來讓你們潤一潤
1362280
不要買糖水，去榨點鮮果汁出來
1364960
要有果肉的那種
1366760
很棒的
是嗎？
1368760
她是說我
1372080
進去吧
1375120
我幫你
1376440
慢慢聊
1382800
表妹，你切小顆一點好嗎？太大了
1385680
反正搞來搞去都混在一起了
1387640
當然不是
1389280
做這種有果肉的果汁有秘技和方法
1393360
你切小顆一點
1394240
是了--Ruby姐稱讚你幾句
1396240
你就得意忘形了
1397680
說真的，我覺得我和她越來越投契
1401200
可能她知道我有個優點
1403720
就是不用受小姑氣
1405960
是沒有小姑，但是有我這個表小姑
1410080
你別做夢了
1412000
當然不及你幸福
1414120
你喜歡的那個Sam哥
1415840
只有Issac一個弟弟
1417440
一樣也不用受小姑氣，真幸福
1420640
神經病，也不知道人家怎麼想
1431520
怎麼走上來？是否嫌阿Paul太吵了
1434920
不是，我一向都覺得這裡風景很美
1437200
這杯果汁也不差
1438960
算他有點貢獻
1441480
我剛才不經意聽見
1444040
原來Zoe喜歡阿Sam
1446280
是嗎？
1448480
你不會介意吧？
1450280
當然不會介意，你不要亂想
1453000
你真的甚麼也沒想？
1456440
我只是想阿Sam是一個好男人
1460000
Zoe是一個好女孩
1461440
他們如果在一起也蠻好的
1463520
說了等於沒說
1465440
我不是光說而已，可以表示關心的
1468600
你現在想要先關心誰？
1471480
當然是眼前這一個，我下去找Zoe
1473600
凌太太，你是否太幸福了
1477120
所以開始做這種無聊事
1478760
我是關心好朋友，行嗎？
1487440
有甚麼可以幫你的？
1488840
挺整齊的，我以前住在這裡
1491680
沒有你這麼有心思佈置
1493120
差不多嘛
1494600
其實蠻有趣的
1497320
有些東西以為是我的
1500440
誰知道原來是你的
1502360
好像這個房間這樣
1504200
還有，好像這個玩偶也是這樣
1513800
我幫你暫時保存的
1515320
你想要的話就拿回去吧
1518040
我說過不要的了，是你的就是你的
1524000
還有阿Sam
1526720
你別誤會，我意思不是說
1528960
我不要阿Sam就給你要
1530920
這個玩偶就是一個很好的證明
1534600
緣份的事是無法強求的
1536800
我覺得你和阿Sam很有緣的
1539160
你對他也有意思是不是？
1542360
你怎麼知道的？
1545440
最重要的是他知不知道你的想法？
1549480
他知道，不過…
1553200
幸福是要自己爭取的
1555320
你不要害臊，怕人家笑你
1557960
我已經很厚臉皮了
1560520
我不想連朋友也做不成，你明白嗎
1566240
你在想甚麼？
1568600
我在想有甚麼可以幫你的
1571560
不用
1573920
真的不用？
1576040
不用了
1586120
吃雪糕
1590600
謝謝
1596760
別考慮了，快點買吧
1599040
不然你那個小女孩又會煩你了
1601160
但是我怕我買給她，又會令她誤會
1605240
她對你好根本和買不買巧克力無關
1608720
不過你買給她的話就會少煩一點
1625920
這樣維持多久？
1628080
十五分鐘
1631440
天氣情況沒有改變
1633280
有雷雨，風330，陣風20至30
1638080
Eddie-
1641200
Eddie
1642560
Eddie，你怎麼了？找人來幫忙
1648560
我聽
1651520
我是機艙服務員Vicky
1653840
好，我立刻通知機艙經理
1658440
Sam，我們繼續
好
1660600
求救--Solar 290
1663320
我們的機長出了事
1666560
要求抵達後提供醫療援助
1669560
Eddie的情況和剛才一樣
1670760
我想我們要盡快去醫院
1672600
我們燃油只足夠支持二十分鐘
1674640
不可以超過
1675440
但現在前面的雷雨頗危險
1677400
這樣吧，轉飛澳門
1680120
我想再支持一會
1681480
因為照現在的天氣看
1682520
雷雨很快會遠離我們
1684320
但是我覺得轉飛比較安全
1686320
你也聽到無線電了
1687880
其他機師都決定轉飛去澳門
1690040
澳門機場那麼小
1691120
再不去我們到時候就排很後
1692760
很可能會不夠油
1693880
首先我也有考慮這個情況
1695520
所有飛機都轉飛澳門
1696800
如果我們也去的話
1697680
就算不排最後也是排中間
1699240
如果到時候雷雨停了
1701120
我們還是要飛回香港來
1702440
豈不是浪費時間，得不償失
1704320
今天你是副機長
1705960
你要做最後的決定
1722920
好，趁這個時機降落
1725640
Solar290，當我再次飛越Baker
1728800
便停止盤旋
1737760
各位傳媒朋友
1738760
我在此要向大家交代一下
1740120
就是發生事故的機長
1743120
已經證實是患了急性的心臟病
1746560
加上當時惡劣的天氣
1749880
情況相當危急
1751880
幸好我們一起當值的飛行員同事
1754920
他們立刻作出很正確和專業的決定
1758520
使得航機可以安全降落
1761640
沒有任何人受傷
1763880
如果大家想知道更詳細的情形
1765640
現在可以提出發問
1768200
請問機長是在航程的哪個階段出事
1774240
是將近降落香港的時候
1778000
在機長心臟病發的時候
1779600
你們哪一位取代他的位置？
1784880
是我
1785840
其實今天的天氣不怎麼好
1787680
很多班機都無法在香港降落
1790240
要轉飛去澳門
1791400
為何你們會作出這麼冒險的決定
1794080
要在香港降落呢？
1796560
首先我要說清楚
1797840
我們這次的決定絕對不是冒險的
1800200
我們是百分之百有信心
1801960
才做出這個降落決定
1803560
可不可以說這次能夠安全降落
1806560
是全靠機師的個人判斷
1809360
以及他個人的技術呢？
1811520
是整體的配合
1814120
各位記者界的朋友
1815240
記者會到此為止，謝謝大家的出席
1820200
你可否先別走，接受我們的訪問？
1822000
請問你當飛行員有多久了？
1823760
Sam，見到你沒事真是太好了
1826920
我會有甚麼事？
1830640
巧克力
1831600
想不到你真的記得買給我
1833120
我怕被你罵，你的事
1836000
Zoe，怎麼你會在這裡？
1838920
我剛好經過，看看有甚麼需要幫忙
1841880
我回辦公室了，再見
1850040
Donald，你真的在這裡？
1851400
當然
1852480
Eddie沒事吧？
1853760
聽說沒事了
1855400
聽說那件事似乎很驚險
1858160
是那些記者太誇張
1860000
不過我剛才的確是學到很多東西
1863800
學到很多東西會是這種語氣嗎？
1866320
是不是說反話說我哥哥不濟事？
1868280
我怎麼敢，你哥哥這麼有本事
1870240
不過剛才Vincent降落的時候
1872200
似乎很慌張的樣子
1873760
任何人和我哥哥比都是稍遜一籌的
1876240
說的是
1877080
剛才在記者會上你哥哥就差勁了
1879000
功勞都被Vincent搶去了
1880480
我哥哥根本就不在乎功名
1883080
再說說那件事，多說一些給我聽
1885840
你請吃飯
1887080
沒問題
1888080
走吧
那我就說了
1890360
哥，我剛剛在新聞裡見到你
1892600
你很威風
1893800
是呀
1894800
播完了
1895720
今晚要看晚間新聞
1897440
我還要錄起來
1898720
用得著嗎？
1900000
要
1901560
你們兩個很少站在同一陣線上的
1903520
別說這個了，哥，你快點說說
1905720
當時驚險的情形
1907600
當時天氣是很差
1909880
但是也說不上是驚險
1911840
我之前已經做了個決定
1913800
打算飛去澳門會安全一點
1915240
但是阿Sam後來建議可以降落
1917920
如果當時有這個決定
1919320
就表示當時天氣很差，不適合降落
1921680
為甚麼你會…
1922440
為甚麼？哥哥他技術好
1924400
再惡劣的天氣環境他都可以應付
1926880
哥，你真行
1928080
昨天那件意外事件是個很好的經驗
1930840
今天Samuel和Vincent
1932160
會上來和大家分享一下
1933520
你們可以隨便發問
1934720
也是時候要好好的學習
1937640
以昨天的事件來說
1939000
我們最先要考慮的因素是甚麼？
1942080
當然是乘客的安全
1944440
但是Vincent你最初提議轉飛澳門
1947840
當時Samuel就認為
1949360
可以繼續在香港降落
1951280
你會不會覺得你的決定太過保守？
1955440
不錯
1956040
我們當時是作了兩個不同的決定
1958040
但我可以很肯定的告訴你
1960200
我們下的每一個決定
1961760
都是因應當時環境所需要
1964160
其實大家都有在天上飛航的經驗
1968600
應該知道天氣的變化
1969800
在一瞬之間，變化萬千
1972760
所有的決定都因應天氣的變化
1975080
而出現無窮的變奏
1976680
但Samuel你的決定
1978680
似乎已經將天氣的變化預計在其中
1981600
可否教教我們如何去預計和分析？
1985280
從你們第一天進學堂
1988560
我首先就教你們如何預測天氣了
1991200
所以我們覺得Samuel你很厲害
1992920
因為你可以在這麼短的時間內
1994720
考慮了多方面的因素
1996360
然後作出了一個這麼準確的決定
1998280
我再說一遍，所有的決定
2001000
是經過在駕駛艙裡各個同事商量的
2004200
至於對與錯
2005840
我們不可以這麼簡單就下批判
2008760
最重要一點就是
2010920
我們一定要尊重
2012640
負責降落同事的最後決定
2015800
明白嗎？
2023760
你每次和你妹鬥嘴從未見你贏過她
2026680
真是將她寵壞了
2029040
每次吃完飯拍拍屁股就走了
2031360
只剩下我們兩個做傭人
2032840
怎麼最近脾氣似乎很暴躁？
2035240
是嗎？可能就快考試壓力大
2039680
是否過了這關就會升機長了？
2042280
通過的話就是，不過很多人搶的
2045320
你不要給自己這麼大壓力了
2047400
我對你有信心，你一定行
2049960
真的行？
2052160
你是我老公當然一定行
2054400
其實考試是要講求實力
2056960
實力，我有
2058200
可能我真的應該放鬆一下
2060440
我們改天去爬山吧
2063320
一方面吸收一下天地的靈氣
2064840
又可以乘機過二人世界
2066400
二人世界？
2068440
我覺得你和阿Sam很有緣
2071240
你對他也有意思的是不是？
2075360
你怎麼知道？
2077320
我在想有甚麼可以幫你的
2080120
不用
2081520
真的不用？
2083840
不用了
2086360
要製造二人世界就要花點功夫了
2090640
要甩掉這個小丫頭
2092280
真的要花點功夫才行
2095400
老婆，你盛了些甚麼這麼重？
2097800
你昨晚沒吃還是要吃完今晚那頓？
2099680
你別管，總之會有人幫你吃完的
2103560
老公，走快一點
2106560
走那麼快幹甚麼？
2114960
早安
2116240
怎麼搞的？約我九時
2117520
你九時一刻才來，你怎麼搞的？
2119280
我約你？
2120640
不然是誰？
2121800
應該說是我代你約他的
2124720
你不是說以前經常都和Sam爬山的
2127720
十年了十年我們都沒爬過山了
2129920
今天這麼好興致
2131360
特地約我出來做你們的電燈泡
2133800
你一定不會是電燈泡
2136000
還有二個世界嗎？
2137840
當然，各有各的二人世界
2141840
早安…
2147440
早安
2148760
對不起，剛才堵車所以遲到
2151760
有心不怕遲，我們走
2166040
老公，很累了，扶我一下
2170520
慢慢走
2171520
是呀，一起慢慢走
2172680
你們走吧…
2174200
是呀，你們先走
2176160
他們嫌我們礙事，我們先走吧
2180240
我們還不是一樣可以二人世界
2182280
那我們可以甩掉他們了？
2183800
甩掉他們…二十步還可以，走吧
2194400
想不到我們可以約好一起來爬山
2198000
爬山也是很普通的，是不是？
2200960
我覺得不普通，這條山路這麼長
2203680
少一點毅力就無法爬到終點
2206680
有時候看事物應該這樣的
2208880
山頂離自己很遠
2210440
所以很想以它為目標，攀登高峰
2213360
但我覺得真的爬了上去
2215560
也未必是你所想像的那樣
2217080
所以應該想清楚，免得自費腳力
2220080
一個人當然白費
2221880
如果兩個人一起的話
2224160
再辛苦也覺得很享受是不是？
2230560
不如等他們一起走
2232800
好，還是人多熱鬧一點
2240200
怎麼站在這裡，不夠氣嗎？
2241760
我免得你追我追得氣喘吁吁
2244480
我就不信每次都是你贏
2247440
十分鐘，比賽誰跑上去最快
2250320
不用吧？說說笑何必這麼認真
2252880
還要十分鐘這麼久？
2254520
是呀，怎麼無緣無故要比賽？
2256440
你怕我會輸嗎？
2259840
競爭是一種體育精神
2261480
有競爭才有進步
2262880
我也有同感，可以了吧？開始
2268040
男人是否喜歡甚麼都要比試呢？
2270880
是不知道自己要比試甚麼才對
2291480
你是不是要追得我這麼近
2293280
盯得我這麼緊才高興
2295400
怎麼樣？誰贏了？
2299000
我才不管誰贏，出一身汗很舒服
2303920
這個世界不是贏就是輸
2306080
說得也是
2308160
今天你好像有很多話想說
2311320
現在趁沒有女人在這裡
2313040
我們兄弟開誠佈公
2316720
如果我對你說
2317960
我很想在阿Belle面前贏一次
2321000
會不會覺得我很幼稚？
2323040
果然不愧是兄弟，實在太好了
2327600
我真的很想在Zoe面前輸一次
2330240
讓她覺得我很不夠英偉
2332760
就不會對我再有幻想
2334400
我是不是很幼稚？
2336160
自己說自己英偉，真是的
2337960
說實話，你真的要幫忙
2339480
待會要先排排戲
2343560
你們這麼快？
2347040
誰贏了？
2348400
我輸了，他赢
2349840
我老公果然是最棒的
2353000
輸或贏並不重要
2355400
最重要的是過程
2356840
你們兩個都樂在其中的，是不是？
2358320
算了，無論誰輸誰贏都好
2361480
我獎你們每人一份超級珍寶三明治
2365440
來幫忙
2366200
我也有“薩拉米香腸”沙拉
2367800
薩拉米？你的至愛，Sam哥
2371080
是嗎？
2372640
不是，我吃甚麼都無所謂
2374040
不一定是薩拉米
2375560
你知道嗎？如果吃一口薩拉米
2378120
喝一口有氣的礦泉水
2379400
混合一起的味道很特別的
2381920
是嗎？
2383600
是呀，如果你不信
2384760
你和阿Sam去買一瓶試試就知道了
2387200
好呀，走吧
2393720
你這個媒人婆做得也太牽強了吧？
2396480
你甚麼意思？
2397840
別人感情的事
2399720
你就任由他們順其自然吧
2401880
你也知道阿Sam的為人
2403880
你推一下他就動一下
2405160
你不推他就打死也不會動
2407000
Zoe是女孩子
2408520
難道每次都要她做主動嗎？
2410640
其實問題不是他不會動
2413240
而是他不想動
2415680
我覺得你是皇帝不急太監急
2419160
大家都是朋友，我也是想幫幫他們
2421360
幫朋友也有個限度，不用這麼緊張
2424440
難道幫朋友也不對嗎？
2426280
你不是有甚麼誤會吧？
2430880
我沒誤會過你們有甚麼
2433160
我是怕別人看見以為你們會有甚麼
2435840
甚麼別人？哪個人？
2437160
難道我們做了這麼久夫妻
2438640
你對我還這麼沒信心
2441360
我不是這個意思
2442520
我只是相信我比你更加了解阿Sam
2446600
他過不了自己就是過不了
2448280
如果變成好心做壞事
2450120
對誰都沒有好處
2453480
可能我真是太多事了
2456680
阿Sam是我朋友，我也很關心他
2459640
我說我知道，我明白了
2461680
總之我甚麼也不說
2462640
甚麼也不做，可以了吧？
2468400
走快一點，商店關門了
2473200
不如我們坐下聊幾句行不行？
2476120
不坐了，他們正在等我們，快點走
2480520
不是，你不覺得很浪費時間嗎？
2484120
我不覺得浪費時間
2485720
我覺得爬山很好，很開心很舒服
2488960
但陪我這種伯伯爬山就是浪費時間
2491720
怎麼說得這麼誇張？
2494520
走吧，快賣光了
2496920
那些礦泉水並不重要
2499560
基本上你也真是有趣
2502080
這麼容易相信別人
2503440
人家說薩拉米加礦泉水
2504840
會很美味很特別
2506000
你就相信
2506760
我吃薩拉米怎麼從來沒聽過？
2508440
為甚麼你不可以試試這個新嘗試呢
2511280
或許薩拉米加有氣礦泉水
2513560
那種感覺會很棒
2515400
可能你會很喜歡
2517720
為何你不肯給自己這個機會呢？
2520760
我不相信或許和可能這兩個詞
2523360
基本上我不想改變我的飲食習慣
2525960
以及所有的習慣，你明不明白？
2531360
我不想再說下去了
2534840
Zoe，你明不明自我的意思？
2537880
我明白…
Zoe，你明…
2539760
我所有事都明白
2540960
我知道你想對我說甚麼
2542160
是我自作多情
2543840
我不需要你對我說得清清楚楚
2548040
怎麼樣？Zoe
2549400
不用…
你怎麼了？
2551720
你先起來好嗎？你起來，來
2556360
你是不是扭傷了？你起來
2566880
你怎麼了？你是不是扭傷了
2569040
不是…
2573640
你怎麼了？你是不是扭傷？怎麼了
2577440
腳…·我的腳無法動彈
2583480
你放鬆一點·試試看
2586040
沒有知覺了